Lütfen bu odayı kullanın.
Anlaşıldı, teşekkür ederim.
Kötü bir yere yerleşiyor.
Üç çocuk odasının ortasındaki.
Bizi izlemesi kolay olsun diye...
Takip cihazları yüzünden dikkatim dağıldı,
başka bir yetişkin alacağımızı düşünmemiştim.
Aslında bu konuda mutlu olmalıyız.
Ne? Mutlu mu?
Carol ve Rahibe Krone.
İki bilgi kaynağımız daha var.
Anlıyorum.
Önce, bu ikisi nereden geldi?
Carol, Conny'nin yerine geçti.
Yani stokları tazeliyorlar.
Evet, burası bir çiftlikse,
bir yaşındakileri yenilemek için
hazırladıkları bir yer olmalı.
Yani hepimiz oradan mı geldik?
Muhtemelen. Ve tabii ki Rahibe Krone da.
Anne dışında başka bir yetişkinin
olması önemli.
Buraya benzeyen başka çiftlikler de olabilir,
peki şeytanlara itaat eden yetişkinler
doğuştan mı kontrol altındalar,
yoksa yakalandıktan sonra mı?
Kaçtıktan sonra bu duruma göre
şeyler değişecek.
Ama önce herkesle birlikte
nasıl kaçacağımızı çözmemiz lazım.
Ve takip cihazlarının yerini.
Tüm vücudumu aradım, ama
yerleştirilmiş bir şey bulamadım.
Kıyafetlerimizde veya ayakkabılarımızda da yok.
İnsanlığın mevcut teknolojisine göre,
muhtemelen radyo dalgaları kullanıyor.
Ama bunun için pil gerekli.
Çok küçük, iz bırakmayan ve
10 yıldan fazla dayanan pilleri olan bir şey.
2015'te böyle bir ürün yok.
Yani?
Mekanizmayı tahmin etmek, yerini bulmak
ve bozmanın yolunu bulmak zor olacak.
Üstelik eğer şeytanlardan gelen
bir teknolojiyse, vazgeçebiliriz.
Doğru.
Ne? Yani, şah mat mı?
Aynen.
Olamaz!
Pekala, çözemesek bile tahmin edebiliriz.
Evet. Düşmanın bakış açısından düşünmeliyiz.
En uygun yer ve cihaz ne olurdu?
Carol!
Yeni geldiğine göre, onda olabilir.
Takip cihazı yerleştirilirken bırakılan bir iz.
Bu tarafa dönme fırsatı verdiğiniz için teşekkür ederim.
Sadece bir asistan talebinde bulundum.
Seni özellikle çağırdığım falan yok.
Birçok başarını duydum.
En genç Anne ve bakıcı seçilen kişi.
Tüm tesisler arasında en fazla yüksek kaliteli ürün yetiştirdin.
Bu kadar hayran olduğum biriyle çalışmak bir onurdur.
Yalan dolana gerek yok.
Boş konuşmayı bırakıp iş hakkında konuşalım.
İşte benim sevimli çocuklarımın belgeleri.
Hepsini şimdi ezberle.
Her sabah tam puan almaktan daha kolay olmalı.
Bu arada, hangi iş için çağrıldım?
Sırrı öğrendiler.
Kamyondaki paketi de gördüler.
O halde, kurallara uygun olarak onları bulup nakliye etmeliyiz—
Bekle.
Sorun değil. Hedeflerin kim olduğu hakkında bir fikrim var.
Ve onlar...
En büyük iki çocuk.
Sadece nakliyeden önce kaçmadıklarından emin olmalıyız.
Benim çocuklarım özel.
Ve bu tesis için faydalı.
Yani rapor etmiyor musun?
Hayır. Hedefleri uygun şekilde halledeceğim.
Sen bir guardsın.
Düşünmene gerek yok. Sadece çocukları izle.
Ben bu Evi'nin Annesiyim.
Ve sen de benim asistanımsın.
Anladın mı, Krone Kardeş?
Evet, hanımefendi, Isabella.
Demek olay bu.
Ben de şaşırmıştım. O muhteşem Isabella...
Ve üstlerine rapor etmek yerine, hatasını örtbas etmeye çalışıyor.
Ancak, burada ona yardım edersem, bana minnettar kalacak ve bir gün Anne pozisyonunu alabilirim!
Aman tanrım, ne oldu?
Çok ağlıyorsun.
Hadi ama, ağlama.
Sen de mutlu olursun, değil mi?
Anne olursam mı?
Eğer öyle olursa daha çok meşgul olurum,
ama sen beni desteklersin, değil mi?
Diğer çocukları kıskanıp
bencilce şeyler söyleme, tamam mı?
Bir dakika bekle.
Bu benim şansım olabilir mi?
Anne olabilirim!
Bir gün değil, şimdi!
Sırrı bilen çocukları yakalayıp
onun kural ihlalini rapor edersem, Isabella kovulur!
Ona itaat ediyormuş gibi yapıp
sonra pozisyonunu elinden almak daha hızlı olur!
Hedefleri yakala!
Sonra ispiyonla!
Hemen ardından onları gönder!
Harika!
Ben burada Anne olacağım.
Onları hızlıca bulmam gerekiyor.
Çocuklar onu seviyor.
Evet. Bu kadar sevilen iki yetişkini
nasıl alt ederiz?
Aynen.
En büyük endişe
şeytanlara yapılacak rapor.
Kaçar kaçmaz
canavarlar peşimize düşecek.
Bunu durdurmanın tek yolu var.
Anne ve Abla'nın...
Norman ve Ray, değil mi?
Evet.
Testlerde tam puan aldığını duydum.
Bu harika.
Tanıştığımıza memnun oldum. Umarım iyi anlaşırız.
Bizi duydu mu?
Hayır, sorun yok.
Bence o abla bizi izlemek için gelmedi.
Ne demek istiyorsun?
Bize bakış şekli farklıydı.
Muhtemelen en büyükler olarak
bizden şüpheleniyor.
Bu bilgiyi nereden aldı?
Belli değil mi? Annemizden.
Annemiz kesinlikle bize yaklaşıyor.
Acele etmeliyiz.
Düşmanın gözünden düşün.
Şeytanlar takip cihazını yemez.
Yani kolayca çıkarılabilecek
bir yerde olması gerek—
Emma, ben...
Nerede?
...sana bir şey sormak istiyorum.
O gece...
Bu ne? Böcek ısırığı mı?
Annem bana bir süre önce bunun, hastalık testi için
kan alınırken olduğunu söylemişti.
Naila, Phil, Mark ve Conny'de de vardı.
Herkesin kulağında...
Bende de mi?
Zaten kaybolmuş.
Tabii ki. Ben 10, sen 11 yaşındasın.
Evet. Düşündüğümden çok daha küçükmüş.
Ne?
Ah! Yani, o kadar küçük bir izdi ki
zaten yok olmuş.
Evet.
Bu çocukları korumalıyım.
Planlı kontrol. Planlı kontrol.
Burası 73584, Üçüncü Tesis.
17 Ekim. Her şey normal.
İletişimi sonlandırıyorum.
Isabella?
Büyükanne!
Patrondan bir mesaj var.
"O üçü planlandığı gibi
sevk edilebilir, değil mi?"
Dinle, Isabella.
Bu yıl diğer tesislerin
meyveleri genel olarak zayıf.
Sadece senin tesisin, Tifari'de sunulacak
en kaliteli ürünleri sağlayabilir.
Evet, başından beri bunu anlamıştım.
Lütfen Patrona şu mesajı iletin.
"Her şey yolunda gidiyor.
İstediği çocuğu istediği zaman alabilir."
Anlıyorum. Yani sevk edilebilirler?
Bu, O'nu kesinlikle memnun eder.
Sakın batırma. O'nun yemeği özel,
bizimkiler gibi değil.
Öyleyse, arkadaşlar, hasadı kutlayalım.
Ve O'na dualarımızı sunalım.
Evet, bunu kimse fark etmez.
Kan alındığında bir iz olduğunu
hiç bilmiyordum.
Ve bu kadar çabuk
kaybolan bir şey mi?
Evet. Bu süre boyunca hiç şüphelenmedim bile. Üzgünüm.
Hayır, iyi yaptın, Emma.
Artık takip cihazının yerini, şeklini ve boyutunu biliyoruz.
Bir sonraki adıma geçebiliriz.
Yerini tespit ettikten sonra...
Nasıl kırabiliriz?
Ne yapacağız?
Eğer içini incelemek için kesersek...
Annem saçlarımızı tararsa...
...hemen anlar.
Evet.
Kolayca kırılıp kırılamayacağını bir kenara bırakırsak,
içimize yerleştirilen takip cihazı o kadar da işlevsel değil.
Ne? Öyle mi?
Çünkü sinyal bireyi spesifik olarak belirtemiyor.
Doğrulama yapmadan nerede olduğumuzu bilemez.
Eğer kapıya ya da duvarlara yaklaşırsak, onu uyarmaz.
Ama yine de yerleştirilmiş durumda.
Evet. Peki neden?
Takip cihazı sağlam kaldığı sürece peşimize düşebileceklerinden emin olmalılar.
Bekle. Bu, eğer onları uyarıyorsa, cihazın kırıldığı anlamına mı geliyor?
Bu da bir ihtimal, evet.
Yani?
Sadece kırıldığında bir alarm gibi uyarı alacaklar.
Yani eğer onu yok edersek, annem hemen anlayacak?
Tabii, eğer böyle bir bildirim fonksiyonu varsa.
Ama annemin bize bilerek takip cihazlarının varlığını gösterdiğini düşünürsek...
O kadar kolay göz ardı edemeyiz.
Onu kurcalayıp kırmak riskli.
Yani onu sadece kaçarken yok edebiliriz.
O zaman nasıl kıracağımızı nasıl çözeceğiz?
Şey, bu konuda bu şekil ve boyut aklıma bir şey getiriyor.
Bu meseleyi bana bırakabilir misin?
Emin misin?
Evet.
Öyle diyorsan, sana bırakıyorum.
Geriye kalan tek şey, herkesi dışarı çıkarmak.
Sorun şu ki herkes anneme tamamen güveniyor,
ve muhtemelen gerçeği kaldıramazlar.
Onları dışarı çıkarmak için yalan söylemek zorunda kalacağımızı düşünüyor musun?
Ayrıca yetersiz yetenekler sorunu da var.
Daha basit bir dille, onlar bir engel.
Ray!
Ama bu doğru.
Bazıları fiziksel aktivitelerde iyi değil,
ve zar zor yürüyebilen bebeklerimiz var.
Bunun için bir fikrim var.
Nedir?
Kovalamaca oynamak.
Norman "Ebe" olacak ve herkes kaçacak.
Antrenman yapıyormuş gibi davranacağız,
aslında oyun oynuyor gibi.
Böylece Annemiz fark etmeyecek.
Onlara vücutlarını nasıl kullanacaklarını öğreteceğim.
- Peki ya beyinlerini nasıl kullanacakları...
- Onu bize bırak.
Acele etme.
Düşün. Kaçmak için ne yapabilirsin?
Norman böyle şeyleri gözden kaçırmaz.
Rüzgarı kontrol et.
Hangi yönde kaçmak daha kolay?
Bakalım. Rüzgarın yönünde.
Bu harika.
Eskisinden çok daha uzun dayanabiliyorum!
Belki başarabilirim bile—
Çok iyi gidiyorum sanmıştım.
Sadece kendi ayak izlerini bırakmamalısın.
Rakibin ayak izlerini de kontrol etmelisin.
Gerçekten mi?
Evet. Ve Norman da senin alışkanlıklarını okuyor.
Örneğin, Thoma, sen...
Kovalamaca oynamak eğlenceli görünüyor.
Herkesle iyi geçinmek istiyorum.
O yüzden kovalamaca oynayalım.
Maçın süresi 20 dakika olacak.
Ben "Ebe" olacağım.
Herkes, benden kaçmaya çalışsın.
Yedi, sekiz,
dokuz, on!
Şimdi, o kadının özel çocuklarının neler yapabileceğini göreyim!
Peki, düşman nasıl hareket edecek?
Muhtemelen önce bizi arayacak.
Ve yol boyunca,
olabildiğince çok küçüğü yakalayacak.
Muhtemelen böyle bir şey.
Sahte olanlar?
Bu sessizlik de ne?
Ciddi olmam gerekecek!
Bizden hiç peşimizi bırakmıyor.
Stratejisini mi değiştirdi acaba?
Ha?
Çok kötü, yakalandınız!
Neden herkes bir noktada toplandı?
Bunları küçükleri tuzağa düşürmek için kullanmış.
Yani aptal değilmiş, ha?
Hayır!
Dinleyin herkes! Ablamızı yenmek çok zor!
Don ve Gilda da mı?
Çılgıncaydı. Beni her yerde kovaladı.
Norman "ebe"yken çok daha hızlı yakalandık.
Emma!
Ağızlarınızı kapatın!
Atla!
İki çocuk taşıyarak koşuyorsun.
Yorulmuş olmalısın, Emma.
Dinlenmezsen hareket edemeyeceksin.
Biliyor muydun?
Norman'ın zayıf noktası fiziksel güç.
Küçükken çelimsiz olduğunu duymuştum.
Ray'in zayıf noktası ise
biraz çabuk pes etmesi.
Hızlı karar veriyor
ama aynı hızla vazgeçiyor.
Ve sen, Emma!
Senin zayıf noktan saf olman.
Mesela kovalanırken başkalarını taşıyacak kadar saf olman gibi.
Pes et ve çık gel.
Sana kötülük yapmayacağım.
Dinle, Emma.
O günkü hasadı gördüysen...
o zaman senin tarafındayım.
Buldum sizi!
İki tane daha!
Ne kadar zaman kaldı?
Sekiz dakika kırk saniye!
Demek buranın mükemmel puan alanları bunlar.
Süre doldu.
- Başardılar!
- Yaşasın!
Norman. Ray. Emma.
Ve...
O kızdan sonra hiçbir şey yapmadı.
Muhtemelen annemin emriydi.
Annem bizi şüpheli görürdü,
ama artık öyle görünmüyor.
Acaba neden?
Sen ne düşünüyorsun, Ray?
Ya sen, Norman?
Annem, kendini hareket etmek zorunda
hissetmemek için perde arkasında bir şey yaptı.
Ne demek istiyorsun?
Sence annem için en kolay durum ne olurdu?
Hiçbir şey yapmadan hareketlerimizi
biliyor olması olurdu.
Ama güvenlik kamerası
ya da dinleme cihazı yok...
Demek ki...
Evet, muhtemelen...
...bizi izleyen başka biri var.
Büyük ihtimalle çocukların arasında.
Bir hain var.
- Acıktım!
- Ben de.